Charlotta

Pilates · Barre · Reformer · Medical Stretching

Charlotta gehört seit den Anfängen zu core:form und ist ein fester Bestandteil unseres Teams.

Ihre Pilates-Mattenausbildung absolvierte sie bei Pilates Bodymotion, ihre Geräteausbildung bei Pilates Powers in Tönisvorst.
Heute unterrichtet sie Pilates, Barre Workout, Reformer und Medical Stretching und begleitet ihre Teilnehmer:innen mit viel Ruhe, Klarheit und Erfahrung.

Neben ihrer Arbeit bei core:form ist sie außerdem als Ausbilderin für Pilates Matte und Reformer an der Bewegungsakademie Dortmund tätig.


Eva

Inhaberin · Gründerin · Ausbilderin 

Pilates begleitet mich seit über 25 Jahren – seit meinem Tanzstudium, über viele Jahre Unterrichtserfahrung bis hin zur Eröffnung meines ersten Studios 2014.

Heute führe ich core:form mit zwei Standorten in Essen und bilde Trainer:innen für Matte und Reformer aus.

Ich unterrichte vor allem Reformer-Kurse und fortgeschrittene Mattenstunden.

